=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 11=
=Episode 11=
(Nian,)
(Atin,)
(I found Song Qian joined Wei Group three years ago.)
(Nalaman kong sumali si Song Qian sa Wei Group tatlong taon na ang nakakaraan.)
(He's never left here or visited Tai City.)
(Hindi siya umalis dito o bumisita sa Tai City.)
(One month ago,)
(Isang buwan na ang nakalipas,)
(after getting engaged to Wei Qing,)
(pagkatapos makipagtipan kay Wei Qing,)
(he took over Wei Group)
(kinuha niya ang Wei Group)
(as the new executive director.)
(bilang bagong executive director.)
(It seems he climbed up through marriage.)
(Mukhang umakyat siya sa pamamagitan ng kasal.)
(Could it be)
(Pwede ba)
(he's really not K?)
(talagang hindi siya K?)
Qian,
Qian,
do you know that female doctor from today?
kilala mo ba ang babaeng doktor mula ngayon?
How would I know her?
Paano ko siya makikilala?
Could it be that you forgot her
Baka nakalimutan mo na siya
after losing your memory?
pagkatapos mawala ang iyong memorya?
I'm worried
nag-aalala ako
if she discovers your identity in Tai City,
kung natuklasan niya ang iyong pagkakakilanlan sa Tai City,
she might become a threat to you.
baka maging banta siya sa iyo.
We should eliminate her early.
Dapat natin siyang alisin ng maaga.
She's just a doctor.
Doctor lang siya.
She can't threaten me.
Hindi niya ako kayang takutin.
Then don't see her again.
Pagkatapos ay huwag mo na siyang makitang muli.
She seems like a troublemaker.
Para siyang troublemaker.
Okay.
Okay.
It's too late today.
Huli na ngayon.
I'll have Zheng take you back.
Ipapahatid kita kay Zheng.
I'm not going back.
hindi na ako babalik.
I absolutely won't go back tonight.
Talagang hindi na ako babalik ngayong gabi.
I'm your fiancee.
Fiancee mo ako.
Yet you still haven't touched me.
Pero hindi mo pa rin ako ginalaw.
I was injured before.
Nasugatan ako kanina.
You know that.
Alam mo yun.
I haven't fully recovered.
Hindi pa ako fully recovered.
I don't care.
Wala akong pakialam.
I'm staying here tonight.
Dito ako namamalagi ngayong gabi.
Be good.
Maging mabuti.
Your brother and I have matters to handle.
May mga bagay kaming dapat hawakan ng kapatid mo.
Zheng,
Zheng,
take Miss Wei home first.
iuwi mo muna si Miss Wei.
Yes.
Oo.
Gu Nian
Gu Nian
got the dean's phone.
nakuha ang telepono ng dean.
We must get rid of her immediately.
Kailangan na natin siyang maalis agad.
(Nian,)
(Atin,)
(I've unlocked the dean's phone gallery.)
(Na-unlock ko ang gallery ng telepono ng dean.)
(Wei Group?)
(Wei Group?)
(These photos were important enough to encrypt.)
(Ang mga larawang ito ay sapat na mahalaga upang i-encrypt.)
Could it be
Pwede ba
the dean's death is related to the Wei Group?
ang pagkamatay ng dean ay may kaugnayan sa Wei Group?
Dr. Gu, please wait here for a moment.
Dr. Gu, mangyaring maghintay dito sandali.
Our representative will arrive shortly.
Darating din ang aming kinatawan.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
(What exactly is in the photos?)
(Ano nga ba ang nasa mga larawan?)
(The background looks like Wei Group's warehouse.)
(Mukhang bodega ng Wei Group ang background .)
(But how do I find it?)
(Ngunit paano ko ito mahahanap?)
Dr. Gu.
Dr. Gu.
I didn't expect this.
Hindi ko inaasahan ito.
Mr. Song?
Mr. Song?
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
You're the person in charge of the project?
Ikaw ang taong namamahala sa proyekto?
Is that surprising?
Nakakagulat ba yun?
May our collaboration go well.
Nawa'y maging maayos ang ating pagtutulungan.
May it go well.
Nawa'y maging maayos.
Let's conclude this morning's discussion.
Tapusin natin ang talakayan ngayong umaga.
Meeting adjourned.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
- Okay, Mr. Song. - Okay.
- Okay, Mr. Song. - Okay.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
have lunch together?
sabay mag lunch?
I'm sorry.
pasensya na po.
I already have plans.
May mga plano na ako.
It's getting late.
Gabi na.
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Am I that intimidating?
Ganun na ba ako ka-intimidate?
Dr. Gu,
Dr. Gu,
just days ago you were clinging to me.
ilang araw lang nakakapit ka sa akin.
Now you're avoiding me.
Ngayon iniiwasan mo na ako.
Mr. Song,
Mr. Song,
I think you've misunderstood.
Sa palagay ko ay hindi mo naiintindihan.
We're simply business partners.
Business partners lang kami.
No clinging ever occurred.
Walang nangyaring pagkapit.
Nian.
sa atin.
Senior?
Senior?
Dr. Gu, this gentleman is here to see you.
Dr. Gu, narito ang ginoong ito upang makita ka.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I'm here to take you to lunch.
Nandito ako para ihatid ka sa tanghalian.
Okay, I'm ready to go now.
Okay, handa na akong umalis.
Mr. Song, we are leaving now.
Mr. Song, aalis na kami.
Won't you introduce us?
Hindi mo ba kami ipapakilala?
This is our hospital's psychiatrist,
Ito ang psychiatrist ng aming ospital,
Dr. Zhou.
Dr. Zhou.
This is Mr. Song from Wei Group.
Ito si Mr. Song mula sa Wei Group.
Hello,
hello,
Mr. Song.
Mr. Song.
Heading out for lunch?
Pupunta sa labas para sa tanghalian?
Then we're leaving, Mr. Song.
Pagkatapos ay aalis na kami, Mr. Song.
Okay. Let's all have lunch together.
Okay. Sabay-sabay tayong mag-lunch.
I need to consult with you about something, Dr. Zhou.
Kailangan kong kumonsulta sa iyo tungkol sa isang bagay, Dr. Zhou.
Sure.
Oo naman.
Excuse me.
pasensya na po.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
- You decide.
- Magpasya ka.
Would you like to try our couple's set meal?
Gusto mo bang subukan ang set meal ng ating mag-asawa?
We are three.
Tatlo kami.
Three people can still order it.
Tatlong tao pa ang makakapag-order nito.
I'll take one.
Kukuha ako ng isa.
Make it two.
Gawin itong dalawa.
Alright, please wait.
Sige, pakihintay.
Where is Mr. Song?
Nasaan si Mr. Song?
He went out to eat with Dr. Gu.
Lumabas siya para kumain kasama si Dr. Gu.
Dr. Gu?
Dr. Gu?
Gu Nian?
Gu Nian?
Miss,
Miss,
I'll take my leave
Magpapaiwan ako
if there's nothing else.
kung wala ng iba.
Song Qian, You dare lie to me!
Song Qian, Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin!
Nian,
atin,
have a shrimp. It's good for your health.
may hipon. Ito ay mabuti para sa iyong kalusugan.
You two seem very close.
Mukhang close kayong dalawa.
Of course we're close.
Syempre close kami.
Nian's mother entrusted her to me.
Ipinagkatiwala siya ng nanay ni Nian sa akin.
I'll naturally take care of her for a lifetime.
Natural na aalagaan ko siya habang buhay.
By the way, Mr. Song.
Siya nga pala, Mr. Song.
Weren't you consulting me?
Hindi mo ba ako kinonsulta?
I want to ask how to treat amnesia if I got it.
Gusto kong itanong kung paano gagamutin ang amnesia kung nagkaroon ako nito.
(Amnesia?)
(Amnesia?)
Then you'd need to get an examination at the hospital first.
Pagkatapos ay kailangan mo munang magpasuri sa ospital.
Then I'll offer a treatment plan.
Pagkatapos ay mag-aalok ako ng plano sa paggamot.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
You're Nian's friend.
Kaibigan ka ni Nian.
You're welcome.
Bahala ka.
Still, thank you.
Still, salamat.
Eat more. It's good for your eyes.
Kumain pa. Ito ay mabuti para sa iyong mga mata.
Mr. Song, you don't like mangoes?
Mr. Song, ayaw mo ng mangga?
I'm allergic to mangoes.
Allergic ako sa mangga.
You eat.
kumain ka.
Nian,
atin,
what's wrong?
anong mali?
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
I need to sort documents.
Kailangan kong ayusin ang mga dokumento.
Nian,
atin,
I'll go with you.
sasama ako sayo.
No need.
Hindi na kailangan.
What a coincidence. I don't like mangoes either.
Anong coincidence. Ayoko rin ng mangga.
(Is it a coincidence?)
(Nagkataon lang ba?)
(He's also allergic to mangoes.)
(Allergic din siya sa mangga.)
I want to ask how to treat amnesia if I got it.
Gusto kong itanong kung paano gagamutin ang amnesia kung nagkaroon ako nito.
(Does he have amnesia?)
(May amnesia ba siya?)
(But there's no scar on his shoulder.)
(Ngunit walang peklat sa kanyang balikat.)
(And he's never been to Tai City.)
(At hindi pa siya nakapunta sa Tai City.)
Which floor?
Aling palapag?
The warehouse.
Ang bodega.
Me too.
Ako din.
Let's go together.
Sabay na tayo.
(Warehouse?)
(Warehouse?)
Where are all the boxes from the photos?
Nasaan ang lahat ng mga kahon mula sa mga larawan?
Why did the power go out?
Bakit nawalan ng kuryente?
Who's there?
sino nandyan?
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪